अरे, क्या आप इसे शांत रख सकते हैं?
मैंने तुमसे कहा था कि इसे शांत रखो।
अरे।
क्या गलत?
कुछ नहीं।
टोक्यो विधानसभा से फुरुसावा
हो सकता है कि उसने अपनी शैक्षिक पृष्ठभूमि के बारे में झूठ बोला हो ।
उनका दावा है कि उन्होंने
अमेरिका के अटलांटा विश्वविद्यालय से स्नातक की उपाधि प्राप्त की है।
लेकिन उनके पूर्व सचिव का कहना है कि
वह एक व्यावसायिक स्कूल में गए थे
एक समान नाम के साथ.
क्या विश्वविद्यालय ने इसकी पुष्टि की है?
उन्होंने अभी तक मेरे ईमेल का जवाब नहीं दिया है।
तो फिर इसे हटा दो। इस
पर इतना समय खर्च करने लायक नहीं है।
आपका अंतिम विषय क्या है?
जी हाँ, सर। साकाइडा,
एक प्रसिद्ध बेसबॉल खिलाड़ी,
कहा जा रहा है कि वह
एक निजी सोशल मीडिया अकाउंट पर अपने साथियों की निंदा कर रहे हैं।
कोई सबूत?
मैं कल उसके पूर्व साथी से बात करूंगा ।
इस पर काम करते रहें.
जी श्रीमान।
हिराता, तुम अगले हो।
हिराता, आपके विषय.
मेरे पास कोई नहीं है.
इसका क्या मतलब है?
बिल्कुल वैसा ही जैसा सुनने में लगता है।
मेरे पास इस बैठक के लिए कोई उपयुक्त विषय नहीं है ।
आपको निराश करने के लिए क्षमा करें।
मेरी ओर से बस इतना ही।
-अगला.
-जी सर.
मेरा पहला विषय इचिरो इदा की संपत्ति पर उत्तराधिकार विवाद है ,
एक प्रसिद्ध व्यवसायी
की अचानक मृत्यु के बाद--
उस बैठक में आप काफी तनावग्रस्त लग रहे थे ।
हाँ?
हां, इससे मैं भी घबरा गया।
-क्या सचमुच आपके पास कोई विषय नहीं था?
-धन्यवाद।
फुजिवारा कहानी के लिए,
स्रोत
कोडामा प्रोडक्शंस के महाप्रबंधक श्री आकाशी थे।
रुको, एजेंसी?
क्या आपने इसकी पुष्टि की है?
वह बारकीपर जिसने
मोएका तनाबे को फुजिवारा से जोड़ा
उस जानकारी को एक पत्रिका को बेचने की कोशिश की ,
लेकिन कोडामा प्रोडक्शंस को पता चल गया
और उन्होंने इसे खरीदने के लिए एक बड़ी रकम चुकाई।
लेकिन इतने समय बाद अब इसे लीक क्यों किया गया?
संभवतः राफेल को परेशान करने के लिए।
वे कोडामा से अलग हो गए
और फुजिवारा को अपने साथ ले गए।
तो क्या उन्होंने फुजिवारा को बर्बाद करने के लिए हमारा इस्तेमाल किया?
लेकिन क्या प्रधान संपादक ने यह नहीं कहा?
जब उन्होंने आपको यह काम सौंपा था तो क्या यह एक गुमनाम लीक था ?
मुझे लगता है कि वह जानता था कि स्रोत
कोडामा प्रोडक्शंस था।
क्या?इसका क्या मतलब है?
आप जानते हैं कि हम ढेर सारा पैसा कमाते हैं
कोडामा से संबद्ध मूर्तियों के कैलेंडर और फोटोबुक से , है ना?
उन्होंने ही उस सौदे की व्यवस्था की थी
और परिणामस्वरूप वे प्रधान संपादक बन गये।
मुझे आश्चर्य नहीं होगा
यदि उसका नाम योको कोडामा से जोड़ा जाए।
तो आप यह कह रहे हैं कि उन्होंने कोडामा की मदद करने के लिए कुरियु पर वह लेख प्रकाशित किया ?
लेकिन यह पक्षपात है.
-इसलिए मैं इस पर एक लेख लिखूंगा।
-क्या?
"वीकली बंचो का लेख
फुजिवारा की आलोचना करता है
यह एक बड़ी प्रतिभा एजेंसी को खुश करने के लिए लिखा गया था
।"
"मनोरंजन उद्योग
एक पत्रिका को चुप कराने के लिए गंदी रणनीति अपनाता है।"
"अब समय आ गया है कि इन सब पर प्रकाश डाला जाए।"
-कैसा लग रहा है?
-लेकिन है ना...
ऐसा मत करो.
फुजिवारा विषय अब पुरानी खबर हो चुकी है।
अंततः उन्हें
जेबीएस टीवी के विशेष नाटक से भी हटा दिया गया।
अब वह लोगों की नज़रों से ओझल हो चुका है।
मुझे शक है कि पाठकों को अब उसकी परवाह होगी।
मैं इस बात पर आश्चर्य करता हूं।
क्या होगा यदि कोडामा भी उसे
नाटक से बाहर निकालने के पीछे था?
सबसे पहले,
हमारे प्रधान संपादक यह लेख प्रकाशित नहीं होने देंगे
कि हमने एक बड़ी एजेंसी के सामने घुटने टेक दिए।
इससे आपके करियर को नुकसान ही होगा।
बिल्कुल। यह तो मुखबिरी होगी,
है न?
आपको नौकरी से निकाला जा सकता है.
निनोमिया, तुमने एक बार मुझसे कहा था
कि एक रिपोर्टर की भूमिका
वह व्यक्ति होना चाहिए
जो कहता है कि सम्राट कोई वस्त्र नहीं पहनता।
आपने मुझे यह तब सिखाया था जब मैं इसमें शामिल हुआ था।
क्या तुम भूल गए?
देखो, लापरवाही
बहादुरी के समान नहीं है।
और कायरता और सावधानी एक ही बात नहीं है।
तुम दोनों शांत हो जाओ।
और हां, कनाडे, आप
इस कहानी पर इतना क्यों अड़े हुए हैं?
क्योंकि यह अपमानजनक है.
क्या?
मुझे इस बात से नफरत है कि एक एजेंसी को खुश करने के लिए मुझसे
लेख लिखवाया गया।
इसका मतलब यह नहीं है कि आपको
अपना करियर छोड़ देना है।
प्रधान संपादक को भड़काने पर
आपका तबादला हो सकता है
साथ ही आपकी नौकरी भी।
मुझे आश्चर्य है कि मनोरंजन उद्योग के प्रति उनकी इतनी शत्रुता क्यों है ।
शिगेरु कोडामा के लिए स्मारक
आप सभी का यहां आना बहुत अच्छा रहा,
लेकिन अब समय आ गया है कि कार्यक्रम को समाप्त किया जाए।
मैं आप सभी को धन्यवाद देना चाहता हूँ
मेरे पिता
शिगेरु कोडामा की स्मृति में आने के लिए धन्यवाद।
इस एजेंसी को
सिर्फ एक पीढ़ी में बनाने में मेरे पिता को समय लगा...
अध्यक्ष को इसमें
बहुत प्रयास करना पड़ा।
मैं कोडामा प्रोडक्शंस को अपने साथ ले जाना अपना कर्तव्य समझता हूं ,
उन्होंने जो विरासत छोड़ी है, उसे
और भी अधिक ऊंचाइयों तक ले जाना है।
मुझे आशा है कि आप सभी
हमें अपनी कृपापूर्ण सद्भावना प्रदान करते रहेंगे।
चेयरमैन ने अपनी प्रतिभा
और अपने कर्मचारियों दोनों को प्यार और देखभाल के साथ पोषित किया।
दुर्भाग्यवश, उनकी भावनाओं का
हमेशा वैसा ही उत्तर नहीं दिया गया।
ऐसे कर्मचारी भी थे जो एजेंसी छोड़कर चले गए,
मानो वे उसी हाथ को काट रहे हों जिसने उन्हें खाना खिलाया था।
यदि हम इस प्रकार के स्वार्थी व्यवहार को सहन करते रहें ,
इससे उस व्यवस्था को खतरा पैदा हो जाएगा जिसे
बनाने के लिए हमारे पूर्वजों ने इतनी मेहनत की थी।
आइए हम एकजुट रहें
और हमारे साझा उद्योग की अखंडता की रक्षा करें !
तेत्सुया इगराशी
"फिलहाल,
राफेल से जुड़ी किसी भी प्रतिभा को कास्ट करने से बचें।"
मैंने सुना है कि श्री फुजिवारा को
आधिकारिक तौर पर शो से हटा दिया गया है।
जब विरोध पहले ही शांत हो चुका था तो उन्हें क्यों हटा दिया गया ?
आपकी अन्य प्रतिभाएँ
भी समाप्त हो रही हैं
निजी प्रस्तुतियों से,
एक के बाद एक।
क्या ऐसा इसलिए नहीं है कि कोडामा प्रोडक्शंस
उद्योग पर दबाव डाल रहा है?
राफेल को बहिष्कृत करने के लिए?
श्री फुजिवारा के घोटाले को लीक करने वाला व्यक्ति
कोडामा का श्री आकाशी था।
मेरा मानना ​​है कि आप दोनों
लगभग एक ही समय में कोडामा में शामिल हुए थे।
तो फिर चलो एक सौदा करते हैं।
एक सौदा?
उद्योग में एक बड़ा खिलाड़ी
एक कमजोर खिलाड़ी को धमका रहा है,
और एक कंपनी की महिला प्रमुख
निडरता से मुकाबला कर रही है।
जनता को ऐसी कहानियाँ बहुत पसंद आती हैं।
उनका आपके पक्ष में होना
एक बड़ा वरदान होगा।
अगर जनता सोशल मीडिया पर शोर मचाती है,
प्रायोजक और टीवी स्टेशन
इसे अनदेखा नहीं कर सकते।
इससे आपका जीवन थोड़ा आसान हो सकता है।
इसमें आपके लिए क्या है?
क्या आप मुझे अपने और कोडामा प्रोडक्शंस के बीच झगड़े के बारे में विस्तार से बता सकते हैं ?
इनके बीच कोई झगड़ा नहीं है--
आपने चार साल पहले कोडामा प्रोडक्शंस छोड़ दिया था
, सही?
लेकिन मैंने सुना है कि आप इससे पहले भी चीफ कोडामा के प्रति विरोधी थे ।
यह शुद्ध अटकलबाजी है।
क्या यह झगड़ा पांच साल पहले हुई घटना के कारण हुआ था ?
मैंने उस दौर की कुछ पत्रिकाएँ पढ़ीं।
सुश्री इओका, कृपया मुझसे बात करें।
मैंने मना कर दिया।
क्यों?
क्या आप भूल गए कि आपने हमारे साथ क्या किया?
आप टैब्लॉइड लेखक
हमेशा लोगों के जीवन का शिकार करते हैं।
मैं तुम्हारे इशारे पर नहीं नाचूंगा.
कभी।
यदि आप अपना विचार बदलते हैं तो किसी भी समय मुझसे संपर्क करें ।
वीकली बंचो का एक रिपोर्टर?
हाँ।
उसे यह बात उस आदमी से पता चली
जिसने हमें वे तस्वीरें बेची थीं।
उसका नाम हिराता है
और वह मुझसे बात करने आई थी।
उन्होंने कहा कि उन्हें पता था कि
हम ही लीक का स्रोत थे।
क्या यह साकी इओका को तोड़ने के लिए था,
जिसने आपकी एजेंसी छोड़ दी थी और अपनी खुद की एजेंसी शुरू की थी?
और आपने क्या प्रतिक्रिया दी?
कि मैं उसे कुछ नहीं बता सका.
अच्छा ऐसा है।
मैं बहुत लापरवाह था.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
ऐसा दोबारा नहीं होगा.
आप समझ गए, है ना?
अब तुम्हें पता है कि तुम्हें क्या करना चाहिए।
शीघ्रता से
दूसरे पक्ष के साथ मिलकर मामले को सुलझा लें।
समझा।
कृपया मुझे क्षमा करें।
BUNCHO
KANADE HIRATA
वैसे, मैं ड्राफ्ट का काम पूरा कर चुका हूं।
ठीक है, मैं बाद में इस पर विचार करूंगा।
श्री निनोमिया!
हमें बात करने की जरूरत है।
चलो कहीं और चलें.
आप ठीक कह रहे थे।
जेबीएस टीवी के अलावा अन्य स्टेशन
भी राफेल को रोकने की कोशिश कर रहे हैं।
मुझे लगा।
क्या आप यह जानने के लिए गहराई से खोज कर सकते हैं
कि कोडामा ने वास्तव में किस प्रकार कार्रवाई की?
ठीक है, अगर मेरे पास कोई अपडेट होगा तो मैं आपको बता दूंगा ।
करने की कृपा करे।
सुश्री हिराता, मुझे लगता है?
क्या आपके पास कुछ समय है?
यह रहा आपका फुगु साशिमी।
धन्यवाद।
तो? आप क्या जानना चाहेंगे?
आप
मुझसे कुछ बातें पूछना चाहते हैं, है ना?
यह कुरु फुजिवारा घोटाले के बारे में है।
यह लीक
आपकी एजेंसी के एक कर्मचारी द्वारा किया गया था।
निश्चित ही आप मजाक कर रहे हैं।
मुझे बहुत अधिक शक है कि।
क्या आपने उसे ऐसा करने का आदेश दिया था?
और मैं ऐसा क्यों करूंगा?
मैंने सुना है कि चेयरमैन कोडामा
राफेल की प्रमुख सुश्री इओका के काफी शौकीन थे।
और चार साल पहले,
जब आप प्रमुख बने,
तो उन्होंने फुजिवारा के साथ एजेंसी छोड़ दी।
मुझे यकीन है कि आपको
चेयरमैन द्वारा फुजिवारा को मंजूरी देने पर संदेह था
और एसो जेबीएस नाटक में सह-कलाकार हैं।
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
आप सुश्री इओका को स्वतंत्र होने के लिए दंडित करना चाहते थे ,
तो आपने कुरियु फुजिवारा का घोटाला लीक कर दिया।
क्या मै गलत हु?
कितनी मनोरंजक कहानी है.
क्या मैं आपको एक संपादक से मिलवाऊं जिसे मैं जानता हूं?
यह सच है कि चेयरमैन के मन में
साकी के लिए नरमी थी,
और यह कि कोई कर्मचारी एजेंसी छोड़ रहा है
जबकि हमारी प्रतिभाओं में से एक को छीन लेना
हमारे लिए एक बड़ा झटका था।
तब--
लेकिन जब इओका हमारी एजेंसी में था,
वह एक मूल्यवान कर्मचारी थी
जिसने सचमुच बहुत अच्छा काम किया।
आपके आरोप
पूरी तरह निराधार हैं।
तो फिर, क्या लीक
उस कर्मचारी के पूर्ण विवेक पर किया गया था?
यदि यह सच है कि उन्होंने सचमुच इसे लीक किया है,
तो मैं ऐसा कहूंगा।
अच्छा ऐसा है।
उस स्थिति में,
क्या मैं आपसे यूरी हारा के बारे में पूछ सकता हूँ?
क्या आप उसे याद करते हैं?
वह एक अभिनेत्री थीं,
जब सुश्री इओका आपके साथ थीं, तब उनकी देखरेख करती थीं।
और पांच साल पहले उसने आत्महत्या कर ली।
इसके एक वर्ष बाद सुश्री इओका स्वतंत्र हो गईं ।
क्या यह संयोग था?
आप बहुत प्रतिभाशाली हैं, सुश्री कनाडे हिराता।
ठीक वैसी ही जैसी मैं क्यूशू विश्वविद्यालय के साहित्य विभाग के स्नातक से अपेक्षा करता हूँ ।
स्नातक होने के बाद, आपने
साहित्यिक उपन्यासों के संपादक बनने के लिए बंचो में आवेदन किया,
लेकिन आपको
उनकी साप्ताहिक पत्रिका के लिए एक रिपोर्टर के रूप में नियुक्त किया गया था।
इसके बावजूद, आप दृढ़ रहे,
और आपने
इस क्षेत्र में खुद को साबित करना जारी रखा है।
आपके माता-पिता को आप पर बहुत गर्व होना चाहिए।
हालाँकि, आपकी बहन
एक अपवाद प्रतीत होती है।
कुंआ।
कृपया अपने आप की मदद करे।
इतना संकोची होने की कोई आवश्यकता नहीं है।
या शायद आपको फुगु पसंद नहीं है?
नहीं, मुझे यह काफी पसंद है।
तो फिर यहाँ--
मैं ऐसे प्रस्तावों को स्वीकार करने का शौकीन नहीं हूं
जिनके लिए मुझे बाद में पछताना पड़े।
अगर आप मुझे माफ़ करेंगे.
यॉर्क.
कुछ समय हो गया, है ना?
हाँ।
हम यहाँ सुबह तक पीते थे।
आप एकमात्र सहकर्मी थे
जिनके सामने मैं अपनी कुंठा व्यक्त कर सकता था।
तो क्या चल रहा है?
मुझे इसकी एक बोतल
और दो गिलास चाहिए।
सही आ रहा है।
तुम्हें इससे कोई आपत्ति नहीं?
पुरानी यादों के कारण?
ज़रूर।
उस समय हम यही सब पीते थे।
हाँ, क्योंकि यह सस्ता था।
जब आप हमारी उम्र में पहुंच जाते हैं, तो
आपको अच्छी शराब पीने का मौका अधिक मिलता है।
और अधिक बार बाहर खाना खायें।
लेकिन आपको पता है…
कभी-कभी
मुझे इस चीज़ की तीव्र लालसा होती है
जिसे हम अपनी कुंठाओं को बाहर निकालते समय गटक जाते थे ।
-चीयर्स.
इतनी देर से तुम्हें क्या चाहिए?
आप कोडामा प्रोडक्शंस पर नजर रख रहे थे।
किसने कहा तुमसे ये?
क्या यह योको कोडामा था?
मुझे लगा कि तुम दोनों जुड़े हुए हो।
इसलिए?
क्या उसने आपको
उस परेशान करने वाले रिपोर्टर को चुप कराने का आदेश दिया था?
आप क्या खोद रहे हैं?
यह कोडामा प्रोडक्शंस ही था
जिसने फुजिवारा की कहानी हमें लीक की।
वे राफेल को
अलग होकर फुजिवारा पर कब्जा करने के लिए दंडित करना चाहते थे।
हमने कोडामा को खुश करने के लिए फुजिवारा पर हुए घोटाले को प्रकाशित किया ।
अगर यह सच है तो
मैं इसे एक लेख का रूप देना चाहता हूं।
यह अटकलें हैं.
क्या आप डरते हैं?
क्या वे हमारे लाभ वापस ले लेंगे
यदि हम उनकी आलोचना करेंगे?
पहली बात तो यह कि हम
वैसे भी उस तरह का लेख प्रकाशित नहीं कर सकते।
और ऐसा क्यों है?
साप्ताहिक बंचो ने
अन्य लोगों के गलत कार्यों को जमकर उजागर किया है,
तो क्या हमें भी अपने प्रति उतना ही सख्त नहीं होना चाहिए ?
ये दो अलग मामले हैं.
ठीक है, मैं इसे कहीं और प्रकाशित करूंगा।
क्या आपको सचमुच लगता है कि आप ऐसा कर पाएंगे?
मुझे कौन रोकेगा?
योको कोडामा?
क्या आप
पूरी कहानी जानने के बावजूद योको कोडामा की बात मान रहे हैं?
क्यों?
क्या उसके पास आपके बारे में कुछ गंदगी है?
आप इस कहानी में इतना क्यों रुचि ले रहे हैं?
मैं नहीं हूँ।
मुझे यह पसंद नहीं
कि मेरा फायदा उठाया जाए।
-मैं--
-इस मामले से दूर रहूँगा।
मैंने मना कर दिया।
यदि आप इस कंपनी में काम करते रहना चाहते हैं ,
आप इस मामले को आगे बढ़ाना बंद कर देंगे।
ठीक है?
उसे याद रखो?
जब असो को सेंडाइ और फुकुओका दोनों जगहों पर काम के लिए डबल बुकिंग मिल गई ,
और हमें उस सुबह ही पता चला?
-मैं सचमुच घबरा गया।
-ठीक?
इसमें मदद करने के लिए एक बार फिर धन्यवाद।
कोई बात नहीं। तुमने
भी कई मौकों पर मेरी मदद की है।
मैंने वहां बहुत कुछ झेला,
लेकिन मैंने हमेशा आप पर और चेयरमैन पर भरोसा किया।
एक साप्ताहिक बंचो रिपोर्टर मुझसे मिलने आया।
उन्होंने कहा कि आप ही थे
जिन्होंने फुजिवारा की कहानी लीक की थी।
क्या तुमने?
मुझे माफ़ करें।
मुझे ईर्ष्या हो रही थी.
आपने अपनी एजेंसी शुरू की
और अपना रास्ता खुद बनाया।
जब मैंने पहली बार सुना कि आप जा रहे हैं, तो
मुझे सच में नहीं लगा था कि आप बच पाएंगे।
भयानक है, है ना?
और अभी तक…
आपने धीरे-धीरे लेकिन निश्चित रूप से ख्याति अर्जित की...
और फुजिवारा टीवी पर वापसी करने में कामयाब रहे।
इस बीच, मैं अभी भी
अपनी एजेंसी के लिए एक पालतू कुत्ता ही हूँ।
मैं "महाप्रबंधक" हूं,
लेकिन मैं केवल प्रमुख के आदेशों का पालन करता हूं।
मुझे बहुत दयनीय महसूस हुआ।
इसीलिए…
मैं तुम्हारे रास्ते में आना चाहता था.
तो मैंने वह सब किया.
क्या तुमने सचमुच अपनी इच्छा से ऐसा किया?
हाँ।
यह सब मेरा निर्णय था.
मुझे माफ़ करें।
तुम दयनीय नहीं हो.
स्वतंत्र होने के बाद,
मैंने सीखा कि
किसी संगठन के साथ बने रहना कितना प्रभावशाली होता है।
इसलिए मैं समझ सकता हूं
कि आपकी स्थिति कितनी कठिन है।
मुझे भी कभी-कभी ऐसा लगता है
किसी संगठन की सुरक्षा के लिए आपको असुविधाजनक निर्णय लेने पड़ते हैं ।
यह तो बताने की जरूरत नहीं कि आपका एक परिवार भी है।
आपको अपनी पत्नी और बच्चों की देखभाल करनी होगी ।
मुझे माफ़ करें।
मुझे चलना चाहिए.
ठीक है।
आने के लिए धन्यवाद।
हाँ।
क्या मुझे बिल मिल सकता है?
जी हाँ, सर। कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें।
वीकली बंचो ऐसे काम करता है जैसे
वे न्याय की कोई शक्ति हों
या जनता के लिए जो भी हो,
लेकिन वे तो बस कायर हैं.
कनाडा.
-क्या मैं इसे और ले सकता हूँ?
-ज़रूर।
तुम बहुत ज़्यादा पी रहे हो। क्या तुम ठीक हो?
नहीं, मैं ठीक नहीं हूं.
यदि साप्ताहिक पत्रिकाएँ
केवल झुककर ही जीवित रह सकती हैं
यदि आप घटिया मनोरंजन उद्योग में चले गए,
तो उनका काम पहले ही समाप्त हो चुका है।
मैं पूछना चाहता था,
शो बिजनेस के प्रति आपका पूर्वाग्रह क्या है ?
ऐसा लगता है कि आप इससे कुछ ज्यादा ही नफरत करते हैं।
मैं आपके लेखों में भी इसे महसूस कर सकता हूं।
ऐसा लगता है जैसे
यह जुनून की सीमा पर है।
क्या वहाँ एक कारण है?
क्षमा करें, यदि आप उत्तर नहीं देना चाहते तो इसकी कोई आवश्यकता नहीं है ।
शो बिजनेस ने मेरा कुछ हिस्सा नष्ट कर दिया।
क्या? क्या नष्ट किया?
-यह लीजिए, महोदया।
-धन्यवाद।
-आपका क्या हाल है?
-मैं भी और लूँगा।
ठीक है, अभी आ रहा हूँ।
इसके अलावा, क्या आपने श्री निनोमिया के बारे में सुना है?
आपने बात नहीं सुनी
उस युवती के बारे में
जो हमारे कार्यालय में जबरन घुस आई थी?
-नहीं, वास्तव में नहीं।
-क्या अनुमान लगाओ?
मैंने आज उन दोनों को एक साथ देखा।
मुझे ऐसा लग रहा था कि यह किसी प्रकार की रोमांटिक परेशानी हो सकती है ।
मैंने बहुत ज्यादा पी लिया.
-तुम्हें ठीक लग रहा है?
-बस नशे में हो।
माफ़ करना, मिज़ुगुची। मैं पहले घर जा रहा हूँ।
ठीक है, धन्यवाद.
बाद में मिलते हैं।
क्या आपका घर भी इसी तरफ है?
-तुमने कभी नहीं कहा कि तुम आओगे...
-क्या मैं नहीं आ सकता?
-नहीं, आप...
-मैं अंदर आ रहा हूँ।
-माफ़ करना.
-अरे!
आप के साथ क्या है?
क्या तुम मुझे धोखा दे रहे हो?
क्या?
सुना है आज आप एक महिला के साथ थे
जो ऑफिस आई थी।
आप उसे कैसे जानते हैं?
एक बार मैंने किसी का साक्षात्कार लिया था।
किस कहानी के लिए?
नहीं कह सकता। तुम्हें यह पता होना चाहिए।
क्या आपने जिस व्यक्ति का एक बार साक्षात्कार लिया था, वह
बार-बार आपके कार्यालय में आया?
यह कोई असामान्य बात नहीं है।
आपको ग़लतफ़हमी है.
खुश हो जाओ, ठीक है?
ठीक है?
इच्छा
-क्या तुम नहाने जा रहे हो?
-हूँ? ठीक है।
कृपया
मुझे कॉल करें
मैं आपसे बात करना चाहता हूँ
कृपया मुझे फ़ोन करें
कृपया मेरे कॉल का उत्तर दें
मैं बंचो कार्यालय में हूं
मुझे कल के लिए स्पष्टीकरण चाहिए
मैं आपसे बाद में बात करूंगा,
समझ गया
कृपया इस मसौदे को पढ़ें
बंचो कार्यालय
जब मैं छोटा था तो मैं अधिक उत्साही हुआ करता था ,
लेकिन अब मैं अधिक निश्चिंत हूं।
अपने तरीके से काम करने के बजाय,
मैं अपने सह-कलाकारों के अभिनय के अनुसार खुद को ढालने की कोशिश करता हूं।
अब मेरे लिए यही मजेदार है।
अच्छा ऐसा है।
ऐसी अफवाहें हैं कि आप अमेरिका-जापान की एक प्रमुख संयुक्त फिल्म में अभिनय करेंगे।
जिसे विश्व भर में स्ट्रीम किया जाएगा।
कोडामा प्रोडक्शंस के अभिनेताओं में से एक के लिए हमारे प्रमुख की हमेशा से यह इच्छा रही है
एक विदेशी प्रोडक्शन में अभिनय करने के लिए।
मैं एजेंसी का चेहरा बनकर पहला कदम उठाना चाहूंगा ।
वह कैसे गया?
अच्छा।
मुझे उसका स्थान पता है.
मैं बाद में उससे मिलने जाऊँगा।
यह एक महत्वपूर्ण चरण है।
असफलता कोई विकल्प नहीं है।
-जी हाँ, महोदया।
-क्या आपके कोई व्यक्तिगत लक्ष्य हैं?
चलो देखते हैं।
मेरे प्रमुख के समान।
मैं एक विदेशी प्रोडक्शन में अपनी छाप छोड़ना चाहता हूँ
और प्रमुख
और मेरी एजेंसी को उनके प्रयासों के लिए भुगतान करूंगा।
कई वर्षों से यही मेरा लक्ष्य रहा है।
कॉल के लिए धन्यवाद.
क्या आप
हमारी पिछली बातचीत जारी रखने के लिए तैयार हैं?
हाँ।
किन्तु मेरी एक शर्त है।
एक शर्त?
श्री आकाशी ही वह व्यक्ति हो सकते हैं
जिन्होंने कुरियु के घोटाले को वीकली बंचो को लीक किया हो।
लेकिन यह आदेश अवश्य ही उनकी वरिष्ठ अधिकारी सुश्री योको कोडामा की ओर से आया होगा ।
मैं चाहता हूं कि आप इसे साबित करने के लिए सबूत ढूंढें।
मैं समझता हूँ।
तो आपकी एजेंसी के खिलाफ उत्पीड़न
तो क्या यह वास्तव में सुश्री योको कोडामा द्वारा संचालित एक केंद्रित प्रयास है ?
मुझे ऐसा विश्वास है।
हालाँकि, एक बात समझ में नहीं आती।
समझ में नहीं आता?
यह सच है कि
हमारे बीच मतभेद थे।
मैं समझ सकता हूं कि वह फुजिवारा के घोटाले को लीक करके मुझे कुचलने की कोशिश कर रही है ।
मुझे समझ में नहीं आ रहा है कि
आखिर यह समय क्यों चुना गया?
जेबीएस नाटक की शूटिंग पहले ही शुरू हो चुकी थी
जिसमें फुजिवारा और श्री असो
सह-कलाकार बनने वाले थे।
हालांकि हमने
इसे मंजूरी दिलाने के लिए सुश्री योको को नजरअंदाज कर दिया,
उस समय फुजिवारा पर एक घोटाला सामने आया था
इससे उनकी एजेंसी के चेहरे श्री असो के काम पर भी बहुत अधिक प्रभाव पड़ेगा ।
मैं कल्पना नहीं कर सकता कि
कोई भी एजेंसी ऐसा करना चाहेगी।
अच्छी बात।
शायद यही कारण था कि
उन्हें उस समय इसे लीक करना पड़ा।
शायद कुछ ऐसा जो मेरे लिए चीजों को कठिन बनाने से कहीं अधिक महत्वपूर्ण था ।
मैं चाहता हूं कि आप इसका पता लगाएं।
क्या इससे कोई घंटी बजेगी?
हमारे एक संवाददाता को
एक विशेष घोटाले के बारे में पता चला।
क्या?
अरे, ये क्या है? ये तो मेरा है!
क्या यह मुखबिर
वही व्यक्ति है जिससे आप आज मिले थे?
हाँ।
यह तो बहुत बड़ी खबर है!
यह कब आ रही है?
ऐसा नहीं है.
क्या?
अंततः यह नकली निकला।
नकली?
उस रिपोर्टर ने कहा कि यह एक फर्जी कहानी है।
लेकिन मान लीजिए कि यह सच था
और इसे
साप्ताहिक बंचो में प्रकाशित करने की योजना बनाई गई थी,
मैं उम्मीद करता हूं कि कोडामा प्रोडक्शंस
इस पर बंचो के साथ समझौता करेगा।
क्या आपको लगता है कि फुजिवारा के घोटाले का
इस्तेमाल उस सौदे के एक हिस्से के रूप में किया गया था?
हाँ। अगर ऐसा होता,
तो सब कुछ समझ में आता।
वह लेख किस बारे में था?
कोडामा प्रोडक्शंस से जुड़े एक प्रमुख अभिनेता के बारे में आरोप ...
किसी पर यौन हमला करना।
एक प्रमुख अभिनेता?
उस दिन, हिदेतो आसो ने मुझ पर यौन हमला किया था
यह हिदेतो असो है।
-माफ़ करना। पेय के लिए धन्यवाद।
-मैं फिर मिलूँगा।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
क्या आप अभी काम से छुट्टी लेकर आये हैं?
यहाँ।
क्या?
ताकायुकी आकाशी
मैं आपसे हमारी प्रतिभा के बारे में बात करना चाहूंगा , श्री हिदेतो असो।
आइए हम दोनों
इस साझेदारी का सर्वोत्तम लाभ उठाएं।
मान गया।
पूर्व दर्शन
क्या यह सच है?
क्या फुजिवारा का घोटाला
इसी बात को छुपाने के लिए लीक किया गया था?
एक घोटाले के पीछे छिपा एक घोटाला
क्या आप इसका पर्दाफाश करने जा रहे हैं?
यदि हम इस बारे में कुछ नहीं करेंगे तो
हमारी एजेंसी ख़त्म हो जाएगी।
मनोरंजन उद्योग के रहस्य और सच्चाई
उसे कितना पता चला है?
क्या आपको रिश्वत दी गई थी?
क्या हर किसी के पास कोई न कोई गुप्त रहस्य नहीं होता?
क्या आपका कोई अलग पक्ष है
जिसे आप दूसरों को नहीं दिखा सकते?
हम कोई गलती बर्दाश्त नहीं कर सकते।
क्या आप किसी समझौते पर सहमत हो सकते हैं?
हम कोई भी बलपूर्वक कदम उठाने से बचना चाहेंगे ।
कौन सा बड़ा रहस्य उजागर होगा?
मुझे उससे कुछ नहीं कहना है.
वे हम पर दबाव बनाते रहेंगे।
तुम्हें भी रुकना चाहिए.
यह मामला तो बस एक छोटा सा उदाहरण है।
मेरे पास कुछ है जो मैं तुम्हें दिखाना चाहता हूं।
जिन लोगों को अनुचित रूप से चोट पहुंचाई गई है, उनकी शिकायतें
पक्षपात और हेरफेर से मिटाया जा रहा है ।
सत्य तुरन्त बदल जाता है
मैं पीछे हटने पर विचार कर रहा हूं।
आईओकेए ने छुपे हुए सच को सामने लाने का प्रयास
किया
उनके द्वारा खोजे गए मामले का पीड़ित कौन है
?
उपशीर्षक अनुवाद: सैम उल हसन